Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Princesa, mira.
¿Esa no es Xie Yuan de allá?
Xie Yuan.
No me lo esperaba
Estás deseando tener una cita.
Princesa,
¿Cómo va vuestro Festival de Qiqiao?
Va bien.
Vamos.
¡Guau!
Rong Heng.
Espere aquí.
Sí.
¡Ven, ven!
¡Echa un vistazo, ven a verlo!
¡Pasteles de festival!
Hermosos y deliciosos pasteles de festival.
¡Miren, distinguidos invitados!
¡Tan lindo!
Cerditos y conejitos.
¡Tienes un gusto excelente!
Este pastel con forma de conejo
es nuestro más caro.
Solo lo hacemos una vez al año.
Me llevo uno.
¡Está bien!
Se parece a ti.
Se avecina una zona animada.
Vamos a echar un vistazo.
Vamos.
¡Cuídate, vuelve pronto!
¡Pasteles de festival!
¡Compra un candado del amor!
¡Que los amantes estén juntos para siempre!
Vamos a ver.
¡Ven a comprar un candado del amor!
Jefe,
¿Qué es esto?
¡Compra un candado del amor!
¡Que los amantes estén juntos para siempre!
¿Es realmente tan mágico?
¡Por supuesto!
Apenas una o dos monedas de plata.
Garantizado, usted y este caballero
Estará enamorado para siempre.
Está bien.
Me llevo uno.
¡Bueno!
Invitado de honor,
para esta cerradura,
Debes escribir ambos nombres para que funcione.
Gracias, jefe.
¡De nada, cuídate!
Candado del amor, ¡que los amantes estén juntos!
¡Compra un candado del amor!
Abierto.
Disculpe.
¿Qué es esto?
¿Qué es?
No tengas miedo.
Este es el Concurso de Telarañas.
Concurso de telarañas.
Así es.
Quien teje la tela más fina de su araña
es el ganador.
La apuesta es de una moneda de oro.
Yo también me uniré.
Entonces yo también me uniré.
Estás haciendo trampa.
Hola, invitado de honor,
¿Conoces la regla: acepta tu derrota?
Exactamente.
Solo tú puedes ganar.
¿Pero otros no pueden?
Otros pueden ganar,
pero si va en contra de la princesa,
Solo la princesa puede ganar.
¡Princesa!
¡Tú eres la princesa!
¡Correr!
Ustedes—
¿Por qué estás corriendo?
¿Por qué huir?
¡Gracias!
¡Princesa!
Rong Heng, Princesa!
Rong Heng.
Xie Yuan está desaparecido.
Enviaré a los guardias a registrar de inmediato.
Por favor, regresa al palacio y descansa.
Pero, ¿adónde pudo haber ido?
Si los guardias encuentran algo,
Sin duda te lo informarán.
No te preocupes.
Está bien.
Ahora soy libre.